Kedves diákok!

Készítsétek el a design mappában található weboldalt!
Az oldal mindig mutassa az aktuális időt, másodperc pontossággal (a dizájnnak megfelelő formátumban).

06:00-11:59 - Morning.png
12:00 - 19:59 - Afternoon.png
20:00 - 05:59 - Night.png

(Tudom hogy az Evening kimaradt, de nem találtam elég jó képet... Szorgalmiban meg lehet csinálni).

Felhívnám a figyelmet a köszöntés melletti kicsi ikonra, amit csatolva megtaláltok majd az src mappában!

Ajánlott olvasmány ami segíthet a Europe/Budapest részhez (mivel ezt NYILVÁN nem csak begépelni kell...):

https://philna.sh/blog/2021/02/22/display-dates-in-your-users-time-zone/

Az oldal másik fontos része a motivációs idézet, ami jobbra fent kapott helyet.
Itt a https://type.fit/api/quotes API-ból lekérhető idézetet kell megjeleníteni, ami a "refresh" gombra kattintva (és az oldal újratöltésére) jelenik meg. A "refresh" gomb NE töltse újra az egész oldalt!

A megoldásokat a saját GitHub-otokra töltsétek fel, és a linket a classroomban kiírt feladathoz adjátok le!

Az oldal nyilvánvalóan legyen reszponzív, ezt tetszőleges dizájnnal megoldhatjátok, a lényeg hogy telefonon is legyen esztétikus, és a desktoppal azonos elemeket jelenítse meg!

Jó munkát kívánok!